# Diplom
Представленная работа описывает полный процесс разработки устройства «Электронный компас». В ней содержатся все этапы разработки устройства «Электронный компас»: схемотехническое проектирование, разработка программного обеспечения, конструкторское проектирование и технологическое проектирование. 
На этапе схемотехнического проектирования были разработаны: схема электрическая структурная, схема электрическая функциональная, схема электрическая принципиальная, схема электрическая соединений. На основе разработанных схем проведен выбор и обоснование элементной бы электронного компаса и предложены рекомендации к разработке. 
На этапе разработки программного обеспечения устройства «Электронный компас» был разработан и реализован на языке «С» алгоритм работы программного обеспечения. 
На этапе конструкторского проектирования была разработана печатная плата и конструкция корпуса устройства «Электронный компас», а также проведены конструкторские расчеты. Разработан чертеж печатной платы, сборочный чертеж электронной ячейки, чертежи составных деталей корпуса и сборочный чертеж устройства.
На этапе технологического проектирования были разработаны маршрутно-технологический процесс, схема сборки устройства «Электронный компас», маршрутно-операционный технологический процесс и проведены технологические расчеты. 
Помимо этого, была разработана схема электрическая структурная экспериментально стенда, проведен эксперимент на разработанном стенде и проведен анализ корректности работы фильтра Калмана. Разработана программа испытаний для устройства «Электронный компас».
